打破尖叫6 200吨货运火车拼命地
停止控制机器的两个人是
惊恐地看着他们面前的曲目，他们知道他们不会来
及时停止，以便导体做不可思议的事情
1998年5月12日，这是在印第安纳州拉斐特的晴天
蒂达·马歇尔（Tilda Marshall）的四个孩子决定现在是做一些事情的好时间
她去后院从事园艺工作
抚育花朵离开她的19个月大的女儿艾米莉
和她的哥哥，太阳越来越热，很快就想念
马歇尔全神贯注于她的工作
同时，罗伯特·摩尔和罗德·林德利坐在一辆
机车使其缓慢而稳定地通过
印第安那州平坦的风景是火车的指挥，
林德利（Lindley）是他的工程师，他们已经为他们的最佳状态而共同努力
生活在那天，例行公事就像无聊一样
平时和两个懒惰地谈论每个
在他们自己的想法中，但他们仍然保持警惕
前面的路铺平了拉斐特镇，
他们必须确保通道安全，
铁轨的弯道lingley将速度降低到25英里
按照居民区动物和人所要求的规则每小时
有时会出现在铁轨上，所以火车必须缓慢移动才能
能够及时停止指挥，工程师变得更加谨慎
打开警钟和指示灯闪烁
并仔细观察他们的周围环境，他们不得不越过两打
长达三英里的街道，尽管它们曾经历过
数百次仍然是一个紧张的经历，
当机车使曲线变圆时，谨慎得到了回报
机组人员清楚地看到了前方的道路
琳德利（Lindley）注意到几百英尺外的铁轨上有一些小东西
耕种机马歇尔（Triller Marshall）失去了时间，已经忙于园艺了几个小时
当她最终决定休息时，她从泥土中站起来
脱下手套擦了擦额头上的汗水
然后转身从屋子里拿出一杯水，但后来它撞到了她
出了点问题，太安静了，从来没有这样
尤其是在艾米丽身边，她是一个大声活泼的女孩，就像
任何蹒跚学步的蒂拉都冲进了屋子，看到了她
儿子本来应该和艾米莉在一起
独自一人，然后她听到火车的号角
禁止在城镇中这样做，但是
Rod linley仍然吹牛角，以吓away他认为是狗的狗。
在他踩刹车的同时火车轨道
开始慢慢把火车停下来
他知道尽管他不能太快地停止重型机器
机车后方有96辆汽车，其中有些包含在内
如果火车太用力的话，会产生易燃气体
当某些汽车仍在弯道上时，它可能会倾覆
导致灾难，林利小心翼翼地刹车
然后继续吹号角，那时他的同伴罗伯特·摩尔
谁一直试图分辨物体变苍白的人
他的眼睛越来越大，这是他哭泣的婴儿，确实，当剪影
在铁轨上抬起头，转向即将来临的火车
他们俩都看到这是一个不超过两年的孩子
老的勉强能站立在她胖乎乎的腿上
站在门口石化了，铁路只是一对夫妇
甚至从她的前门廊几乎看不到的街区
喇叭一分钟变得越来越响亮，越来越疯狂
她的心思在加速，但她无法迈出一步
冰冷的恐怖，听着远处呼啸的火车声
她希望原因不是她的女儿不在赛道上
但内心深处，她知道那是摩尔说出那可怕的话
林德利冒险冒险，紧急刹车
火车车厢开始互相撞撞，慢慢地来到了大厅
火车太慢，则需要另外600英尺才能完全停止
如果婴儿不去的话，小女孩就在前面一半的距离
离开铁轨，火车上没有任何帮助
离得更近了，那个女孩仍然留在赛道上
摩尔拉动了机车的左门
敞开踩在栏杆外面，越过另一侧栖息
在火车犁的后面，他不知道自己想要什么
完成他只需要做一些他大喊大叫并向孩子挥手的动作
偏离轨道，奇迹般地，它似乎起作用了
婴儿真的从轨道上滚了下来，到了一边
如果她躺低，犁可能已经过了头顶
但是那个女孩开始将她的后侧向上推，使她的脚站起来
一只手将疯狂而恐惧的摩尔挂在栏杆上
然后将右脚尽可能地向前方伸出
这个女孩正好在火车犁的路上
他只有一次机会挽救她免于遭受打击
撞击前只剩下十几英尺
摩尔拼命地希望他的腿足够长
他们迅速而强烈的动作使摩尔将女孩踢到一边
她站在脚上时，用脚背抓住她
双手的脚踢使她跌倒了
铁路在慢动作摩尔中看到了她的命中
她的头在一些岩石上，但至少她没有被犁
火车上，他跳下引擎，跑到小女孩的身边
她坐在石头上哭了一点
有点瘀伤，但没有受伤，肯定还活着
[音乐]火车终于停了下来
摩尔一直抱着那个女孩到他的胸口
轻轻抚慰她，她紧紧抓住他
一定叫过救护车，因为有紧急服务
靠近铁轨的车辆已经停泊了，仍然在和那个女孩说话，把她带走了
在他的怀里，朝火车头走去
那里有消防员把她从他身边带走，
将她交给医护人员，孩子立即被赶到
医院和警察去了镇上
找到她的父母并不需要太多时间，因为
蒂拉·马歇尔（Tella Marshall）走路摇摇欲坠的腿去见他们
她的脸色苍白，眼睛红了，军官们很快向她保证，那个女孩
很好，但是他们需要确保
艾米莉·蒂拉通过描述认出了她的女儿
在检查火车和谈话后，如释重负击中她时，她几乎昏了过去
警方继续向罗伯特·摩尔和罗德·林德利致敬
在他们的路上，他们仍然有工作要做，但是当他
那天晚上摩尔回到家，看到他的家人在等
为他在前廊上，他们一开始就鼓掌
他们发现他原来是摩尔的英勇行为
已经有电视了，他们知道他做了些什么
艾米莉（Emily）的女孩很好，并在
第二天和一周后，罗伯特·摩尔（Robert Moore）支付了一笔
事件刚发生时他自己去了蒂拉·马歇尔的房子
以为她不负责任，生气了
但后来他自己还是一个父亲，他想起了小孩可能会多么棘手
知道了客人的身份后，直到马歇尔给他一个温暖和温暖
真诚的感谢和艾米莉的拥抱，渐渐消失了
当他抱起她时，她的磨难微笑